Amazing!
Keren!
-What? -Super!
-Apa? -Bagus!
Darn it!
Sial!
The black of shadow and the density of darkness
Bayangan hitam dan dalamnya kegelapan
are slashed by the light of deduction.
dihancurkan oleh cahaya deduksi.
Mischievous Sanada's all out shoot
Berubah menjadi insiden
turns into a most unexpected incident?
yang paling tidak terduga?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"Promise with the J-Leaguer"
"Janji Dengan Pemain Liga Jepang"
Big Osaka can't score.
Big Osaka tidak bisa mencetak angka.
What? Weren't you guys anti-Big?
Apa? Bukannya kalian tidak menyukai Big?
No. It's just that we're fans of the Spirits.
Tidak. Hanya saja kami adalah pendukung Spirits.
But we got to know player Sanada at the soccer class so, you see...
Tapi kami mengenal Sanada di kelas sepak bola.
So, we decided to cheer just for player Sanada.
Jadi, kami memutuskan untuk mendukung Sanada saja.
But Big Osaka can't win without Higo after all.
Tapi Big Osaka tidak bisa menang tanpa Higo.
It can't be helped
Mau bagaimana lagi,
because Higo is going to the World Cup
karena Higo akan pergi ke Piala Dunia
and can't participate in this game.
dan tidak dapat berpartisipasi dalam pertandingan ini.
He's a striker who represents Japan that aligns with Hide.
Dia seorang striker yang mewakili Jepang yang sejalan dengan Hide.
That's why Sanada's playing in place of Higo, right?
Itu sebabnya Sanada bermain menggantikan Higo, kan?
Sanada's Higo's sub, see...
Sanada adalah pengganti Higo.
But to us...
Tapi bagi kami...
Hey, I'm not a sub!
Hei, aku bukan seorang pengganti!
I'm a super sub. Remember that!
Aku adalah pengganti super! Ingatlah itu!
Is what he said.
Itulah yang dia katakan.
But his shoot a while ago was really too bad.
Tapi tendangannya tadi sangat buruk.
He kicked with his right foot, didn't he?
Dia menendang dengan kaki kanannya, bukan?
I think he tried to dodge the defender's shoot block.
Kurasa dia mencoba menghindari blok tendangan bek.
I think he did the right thing.
Kurasa dia melakukan hal yang benar.
-I wonder about that. -Huh?
-Kurasa tidak. -Hah?
At that timing, he didn't have to cut-back with a feint.
Pada saat itu, dia tidak harus memotong dengan tipuan.
If he shot with his left foot aiming at the upper left of the goal,
Jika dia menendang dengan kaki kirinya dan ke bagian kiri atas gawang,
he would've surely made goal.
dia pasti sudah mencetak gol.
Then, why did he go out of his way to...
Lalu, kenapa dia sampai...
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
but he did the same thing a while ago too.
tapi dia juga melakukan hal yang sama beberapa waktu lalu.
A while ago? What do you mean?
Beberapa waktu yang lalu? Apa maksudmu?
Remember, a perfect cross went up
Ingat, umpan yang sempurna sudah dilepaskan
before Sanada who was in front of the goal, right?
pada Sanada yang berada di depan gawang, kan?
I thought he was going to volley shoot with his left foot, but...
Kurasa dia akan melakukan tendangan voli dengan kaki kirinya, tapi...
Come to think of it, he shot with his right leg
Kalau dipikir-pikir, dia menendang dengan kaki kanannya
and the ball largely went pass the cross bar.
dan bola itu melenceng jauh dari gawang.
I was also wondering back then
Aku juga ingin tahu kenapa
as to why he kicked with his right leg
saat itu dia menendang dengan kaki kanannya
which isn't his dominant leg.
yang bukan merupakan kaki dominannya.
Maybe he was just trying to show the coach
Mungkin dia hanya mencoba menunjukkan kepada pelatih
that he could also kick with his right foot?
bahwa dia juga bisa menendang dengan kaki kanannya?
Although the result didn't come out as he expected.
Meskipun hasilnya tidak seperti yang dia harapkan.
One more thing.
Satu hal lagi.
This has been bothering me for a while too,
Ini juga terus menggangguku,
but Sanada seems to be looking towards the stands off and on.
tapi Sanada tampaknya terus melihat ke arah tribun.
There he goes again.
Dia melakukannya lagi.
See, he's looking around there somewhere.
Lihat, dia melihat ke arah sana.
I wonder who he's looking at?
Kira-kira dia sedang melihat siapa?
I wonder. I can't tell from here.
Aku ingin tahu. Aku tidak bisa melihatnya dari sini.
But it's for sure that he's concerned about somebody.
Tapi sudah pasti bahwa dia mengkhawatirkan seseorang.
I hope he's not being blackmailed by somebody
Kuharap dia tidak sedang diperas oleh seseorang
and deliberately kicking balls away from the goal.
dan dengan sengaja membuat tendangannya meleset.
What?
Hah?
It couldn't be, though.
Tapi itu tidak mungkin.
Why do you think so?
Menurutmu kenapa begitu?
Did you encounter a similar case sometime before?
Apa kau pernah melihat kasus seperti itu?
No, never.
Tidak, tidak pernah.
Sorry. I was just getting a bit carried away.
Maaf. Aku hanya sedikit terbawa suasana.
Let's watch the game.
Ayo tonton pertandingannya.
But the way that Sanada is playing is obviously strange.
Tapi cara Sanada bermain jelas aneh.
I'm sure that something's happening.
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
Ayumi. Genta.
Ayumi. Genta.
Maybe Conan's deduction is right.
Mungkin kesimpulan Conan benar.
You mean that Sanada is being threatened by someone
Maksudmu Sanada sedang diancam oleh seseorang
and is kicking the ball off goal?
dan membuat tendangannya meleset?
Yes.
Ya.
I'm sure that Conan has his reasons for thinking so.
Aku yakin Conan memiliki alasannya untuk berpikir demikian.
Although he's hiding it from us.
Meskipun dia menyembunyikannya dari kita.
If so...
Kalau begitu...
Let's help him ourselves.
Ayo kita bantu dia.
Okay.
Oke.
Conan.
Conan.
We're going to the restroom.
Kami akan pergi ke kamar kecil.
Okay.
Baiklah.
That man.
Pria itu.
He really looks suspicious.
Dia benar-benar terlihat mencurigakan.
Let's go up near and look.
Mari kita mendekat dan melihat.
Sanada, give it your best shot!
Sanada, berjuanglah!
Go for it! Sanada!
Ayo! Sanada!
Clear it!
Tidak ketinggian!
Can't make it!
Tidak bisa!
Sanada, no big deal! No big deal!
Sanada, itu bukan masalah! Bukan masalah!
That man...
Orang itu...
It looks like he's looking at Sanada
Sepertinya dia sedang melihat Sanada
and the lady who's cheering Sanada on.
dan wanita yang mendukung Sanada.
He looks suspicious.
Dia terlihat mencurigakan.
Aren't you Conan?
Bukankah kau Conan?
Kaoru.
Kaoru.
Are you here watching soccer with your girlfriend today?
Apa kau datang untuk menonton sepak bola bersama pacarmu hari ini?
-No... -No!
-Tidak... -Tidak!
Is that so? Excuse me.
Oh, begitu. Permisi.
You're not here on the job, are you, Kaoru?
Kau sedang tidak bekerja kan, Kaoru?
You're not wearing your press bib.
Kau tidak membawa perlengkapanmu.
No, today's my day-off.
Tidak, ini adalah hari liburku.
I was able to get back to the local news section
Aku bisa kembali ke bagian berita lokal
thanks to that scoop, you see.
berkat berita itu.
Moreover, because of the events that took place then,
Bahkan, karena peristiwa yang terjadi kemudian,
I happened to become personally interested in Takahiro Sanada.
aku kebetulan tertarik secara pribadi pada Takahiro Sanada.
I'm still following him around, you see.
Aku masih terus mengikutinya.
Hey, don't you think there's something strange about Sanada today?
Hei, bukankah menurutmu ada yang aneh dengan Sanada hari ini?
Yes. He's not the usual Sanada.
Ya. Dia tidak bermain seperti biasanya.
I took a picture of Sanada the day before yesterday
Aku mengambil foto Sanada kemarin lusa
practicing on his own early in the morning at the field
saat dia berlatih sendirian pagi-pagi sekali di lapangan
near Nishishiba Hotel
di dekat Hotel Nishishiba
that team Big always uses when they come to Tokyo.
yang selalu digunakan tim Big saat datang ke Tokyo.
Was he practicing shooting with his right leg at that time?
Apakah dia berlatih menembak dengan kaki kanannya saat itu?
No. He was practicing PK.
Tidak. Dia sedang berlatih tendangan penalti.
He was kicking all his shoots with his left leg.
Dia terus menendang dengan kaki kirinya.
He shot strong kicks
Dia melakukan tendangan yang kuat
aiming for the upper left corner of the goal.
yang mengarah pada sudut kiri atas gawang.
He kept repeating the same course over and over.
Dia terus mengulangi hal yang sama berulang kali.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
And yet, today he shot with his right leg.
Tapi hari ini dia menendang dengan kaki kanannya.
Too bad!
Sayang sekali.
How nostalgic this field is.
Aku jadi teringat dengan lapangan ini.
Have you been there before?
Apa kau pernah pergi ke sana?
Yeah, Nishishiba Sports Park.
Ya, Taman Olahraga Nishishiba.
There was a soccer tournament here when I was in Jr. High School.
Ada turnamen sepak bola di sini saat aku masih SMP.
And a few days before the tournament,
Dan beberapa hari sebelum turnamen,
I wanted to check on the grass of the field
aku ingin memeriksa rumput di lapangan
and was kicking the soccer ball alone.
dan menendang bola sendirian.
I tried shooting a PK at the end, too.
Aku juga mencoba melakukan tendangan penalti.
I kicked a strong straight ball
Aku melakukan tembakan lurus yang kuat
aiming at the upper left corner of the goal
yang mengarah pada sudut kiri atas gawang
just like Sanada did.
seperti yang dilakukan Sanada.
But the ball was too strong.
Tapi tendangannya terlalu kuat.
So a super ranking High School soccer boy
Jadi anak sepak bola SMA super
fails the PK without a goalkeeper.
gagal melakukan tendangan penalti tanpa ada penjaga gawany, ya?
I said, that was when I was in Jr. High!
Sudah kukatakan, itu saat aku masih SMP!
Huh? In Jr. High?
Hah? SMP?
You said when you were in Jr. High just now, didn't you?
Kau baru saja bilang saat kau SMP, bukan?
No. I was talking about an acquaintance of mine.
Tidak. Aku sedang membicarakan kenalanku.
Sanada! Give it your best shot!
Sanada! Berjuanglah!
What's that? The stuff on his lap.
Apa itu? Barang yang ada di lututnya itu.
I wonder what it is? It looks like a black cylinder.
Kira-kira apa itu? Ini terlihat seperti silinder hitam.
A gun! I think it's the muzzle of a gun.
Sebuah senjata! Kurasa itu adalah moncong senjata.
Is the muzzle of a gun so thick?
Apakah moncong senjata begitu tebal?
That's a silencer!
Itu peredam!
It's attached to the gun so there's no sound!
Itu dipasang pada pistol agar tidak mengeluarkan suara!
It comes out a lot in spy movies.
Itu banyak muncul dalam film mata-mata.
The truth is
Sebenarnya
that lady who is cheering Sanada on is his girlfriend,
wanita yang sedang menyemangati Sanada itu adalah pacarnya,
and he's being threatened saying that
dan dia sedang diancam
if he doesn't want his girlfriend to be shot,
jika dia tidak ingin pacarnya ditembak,
to kick away from the goal.
dia harus terus membuat tendangannya meleset.
That's why he's been shooting with his right leg
Itulah sebabnya dia menendang dengan kaki kanan
that's not dominant instead of his left that is!
daripada dengan kaki kirinya!
What?
Apa?
What shall we do, Mitsuhiko?
Apa yang harus kita lakukan, Mitsuhiko?
Let's tell the security guards!
Beri tahu penjaga keamanan!
Good job, Sanada!
Kerja bagus, Sanada.
Shoots!
Sial!
We've got trouble!
Kita dalam masalah!
They've made goal!
Mereka mencetak gol!
-Don't! -No! Look out!
-Jangan! -Tidak! Awas!
What... what's with you guys?
Ada apa dengan kalian?
-Let go of me! -We won't let you go!
-Lepaskan aku! -Kami tidak akan melepaskanmu!
You're blackmailing Sanada, aren't you?
Kau mengancam Sanada, bukan?
Ayumi! Get the security guard right away!
Ayumi! Segera panggil satpam!
Both of you.
Kalian berdua...
I don't think it's a gun.
Kurasa itu bukan senjata.
What?
Hah?
Hey, you guys!
Hei, kalian!
Hey, let me go!
Hei, lepaskan aku!
What're you guys doing?
Apa yang kalian lakukan?
We thought it was the silencer of a gun.
Kami kira itu adalah peredam senjata.
That's a video camera.
Itu adalah kamera video.
For taking peeping photos.
Untuk mengambil foto mengintip.
What the heck is this about? I don't know a thing!
Apa-apaan ini? Aku tidak tahu apa-apa!
That man! He's stalking Yuki!
Orang itu! Dia yang terus menguntit Yuki!
Those ladies weren't Sanada's girlfriends.
Mereka bukan pacar Sanada.
I guess they were just merely his fans.
Kurasa mereka hanya penggemarnya.
Thank God that was a video camera.
Untungnya itu hanya kamera,
If it was a real gun,
jika itu adalah senjata sungguhan,
who knows what would've happened to you guys.
entah apa yang akan terjadi pada kalian.
But thanks to them, I got an interesting shot.
Tapi berkat mereka, aku mendapatkan foto yang menarik.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
I'll treat you to something at the shop
Aku akan mentraktir kalian
as a token of my appreciation.
sebagai ucapan terima kasihku.
It just happens to be half-time now anyway.
Kebetulan sekarang sedang paruh waktu.
-Yeah! -Yeah!
-Baik! -Baik!
-Gosh. -Talk for yourself.
-Astaga. -Jangan berkata seperti itu.
They did what they did because of what you said, you know.
Mereka melakukannya karena apa yang kau katakan.
Well, that's true.
Yah, itu benar.
But there's no mistake that something's going on with Sanada.
Tapi tidak salah lagi kalau ada sesuatu yang terjadi pada Sanada.
I'm going to the restroom.
Aku akan ke toilet.
Are you all right? You want me to go with you?
Apa kau baik-baik saja? Kau ingin aku pergi denganmu?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
He was looking at that boy.
Dia melihat anak itu.
Hey, sir?
Hei, Tuan?
What's wrong with that boy's right leg?
Ada apa dengan kaki kanan anak itu?
He sprained it after he fell off the bicycle.
Dia terkilir setelah dia jatuh dari sepeda.
Are you his father?
Apa kau ayahnya?
No, I'm not.
Tidak, aku bukan.
You don't look like a coach of the soccer club either though.
Kau tidak terlihat seperti seorang pelatih dari klub sepak bola.
Is that boy friends with Sanada?
Apa anak itu berteman dengan Sanada?
Why?
Kenapa?
Because Sanada was sending signals to him.
Karena Sanada terus mengirimkan isyarat padanya.
Hey, is there a connection between that boy
Hei, apakah ada hubungan antara anak itu
falling off the bicycle and Sanada?
jatuh dari sepeda dan Sanada?
What makes you think so?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
When Sanada came to Tokyo,
Saat Sanada datang ke Tokyo,
there's a field in Nishishiba that he always used to practice alone at.
ada lapangan di Nishishiba yang selalu dia gunakan untuk berlatih sendiri.
And it was also written on the boy's jacket,
Dan di jaket anak itu jugat tertulis
the words Nishishiba Soccer Club.
Klub Sepak Bola Nishishiba.
I run a convenience store in Nishishiba.
Aku menjalankan supermarket di Nishishiba.
When I was taking a walk near a sports park
Ketika aku sedang berjalan-jalan di dekat taman olahraga
in the morning the day before yesterday...
di pagi hari kemarin lusa...
Are you all right, sonny?
Apa kau baik-baik saja, nak?
My leg...
Kakiku...
I'm sorry, really sorry!
Aku minta maaf!
I was practicing PK,
Aku sedang berlatih tendangan penalti,
but the ball went over the goal.
tapi bolanya melewati gawang.
Did you get hurt?
Apa kau terluka?
So, we took the boy to a hospital that I knew of nearby.
Jadi, kami membawa anak itu ke rumah sakit yang kukenal di dekat sana.
With this leg, I can't participate in the game.
Dengan kaki ini, aku tidak bisa ikut dalam pertandingan.
You'll be fine.
Kau akan baik-baik saja.
10 days and you'll be able to run.
10 hari dan aku bisa berlari lagi.
But I can't kick a shoot.
Tapi aku tidak bisa menendang.
Yes, you can.
Ya, kau bisa.
Besides, if you can't kick with you right,
Selain itu, jika kau tidak bisa menendang dengan kaki kananmu,
then kick with your left!
kau bisa menendang dengan kaki kirimu!
Then can you shoot with your right foot
Kalau begitu, apa aku bisa menendang dengan kaki kanan
that's not dominant instead of your left, Sanada?
daripada dengan kaki kirimu, Sanada?
Of course. I'm a J-Leaguer, you know.
Tentu saja. Aku adalah pemain Liga Jepang.
I'll do fine with my right, too.
Kaki kananku juga baik.
Then, make goal with your right leg the next game.
Jika begitu, buatlah gol dengan kaki kananmu pada pertandingan selanjutnya.
Then, I'll do my best too.
Kalau begitu, aku juga akan berjuang.
That's why Sanada...
Karena itulah Sanada...
A few days later, Sanada sent us tickets for today's game.
Beberapa hari kemudian, Sanada mengirimi kami tiket pertandingan hari ini.
But Koh's parents were busy,
Tapi orang tua Koh sibuk,
so I took him in their place.
jadi aku yang menggantikan mereka.
Thank you, sir.
Terima kasih, pak.
What a story.
Cerita yang luar biasa.
Where on earth would there be a J-Leaguer
Mana ada pemain Liga Jepang
who'd make such a stupid promise,
yang membuat janji bodoh
just because he hurt that boy.
hanya karena dia melukai anak itu.
Well, that's just like Sanada.
Yah, begitulah Sanada.
It's one of his good points.
Itu adalah satu kelebihannya.
I hope Sanada makes goal in the 2nd half!
Aku berharap Sanada mencetak gol di babak ke-2!
I hope he doesn't make goofy shots like before.
Aku harap dia tidak membuat tembakan konyol seperti sebelumnya.
I'd like him to score fantastically.
Aku ingin dia mencetak gol yang luar biasa.
More than that, what bothers me is...
Lebih dari itu, yang menggangguku adalah...
Hello, Nishishiba Sports Park maintenance office.
Halo, kantor pemeliharaan Taman Olahraga Nishishiba.
Huh? Mouri? You mean that famous Detective Mouri?
Hah? Mouri? Maksudmu Detektif Mouri yang terkenal itu?
I heard about it from Mr. Fukazawa.
Aku mendengarnya dari Tn. Fukazawa.
Please forgive Sanada.
Tolong maafkan Sanada.
No way! A promise is a promise.
Tidak mungkin! Janji adalah janji.
But it's not Sanada's fault that you got hurt, you know.
Tapi bukan salah Sanada sehingga kau terluka, kau tahu?
What're you talking about? The ball that he kicked...
Apa yang kau bicarakan? Bola yang dia tendang...
Will you tell me where you fell off the bicycle?
Maukah kau memberitahuku dimana kau terjatuh dari sepedamu?
What?
Apa?
Yeah. Around here, I guess.
Ya. Kurasa di sekitar sini.
Are you sure?
Apa kau yakin?
Yes, because it was right after I crossed the crosswalk.
Ya, karena itu tepat setelah aku menyebrangi jalan.
Which way did the ball come flying from?
Dari arah mana bola itu terbang?
Diagonally behind.
Secara diagonal di belakang.
Sanada kicked a strong straight ball
Sanada melakukan tembakan lurus yang kuat
aiming at the upper left corner of the goal from this position.
dan mengincar pojok kiri atas gawang dari posisi ini.
But the ball largely flew over the goal.
Tapi bola itu melambung tinggi melewati gawang.
If this ball flew over Mr. Fukazawa's head
Jika bola ini melayang melewati kepala Tn. Fukuzawa
and went out onto the main street...
dan masuk ke jalan utama...
See? The ball that was aimed at the upper left corner of the goal,
Lihat? Bola yang dibidik ke sudut kiri atas gawang
couldn't have come flying from diagonally behind you
tidak akan datang melayang secara diagonal
who sped pass the side of the crosswalk.
di belakangmu yang melaju melewati sisi penyebrangan.
What? But then why?
Apa? Tapi kenapa?
The only thing thinkable is, first of all,
Satu-satunya hal yang bisa dipikirkan adalah
the ball that Sanada kicked didn't fly pass over Mr. Fukazawa,
bola yang ditendang Sanada tidak terbang melewati Tn. Fukazawa,
but hit him.
tapi mengenainya.
On his face, too.
Di wajahnya juga.
What?
Apa?
Mr. Fukazawa, your glasses doesn't look to be in great shape.
Tn. Fukuzawa, kacamatamu tidak terlihat bagus.
The temples are slightly bent out of shape.
Bagian pelipisnya terlihat bengkok.
Didn't you get hit by the ball?
Bukankah kau terkena bola?
No, I didn't!
Tidak!
Wait. If the ball hit Mr. Fukazawa as you said,
Tunggu. Jika bola itu mengenai Tn. Fukuzawa seperti yang kau katakan,
why did that ball come over to where I was?
kenapa bola itu datang ke arahku?
Right, the ball couldn't have come flying to where you were.
Benar. Bolanya tidak melayang ke arahmu.
That is, unless Mr. Fukazawa who was hit by the ball on his face
Kecuali jika Tn. Fukuzawa yang terkena bola di wajahnya jadi marah
got angry and threw it in the direction of the main street.
dan melemparkannya ke arah jalan utama.
What?
Apa?
No! I saw the ball way before that,
Tidak! Aku melihat bolanya jauh sebelum itu,
and the ball unmistakably flew over my head.
dan bola itu melayang tepat di atas kepalaku.
The course of the ball that Sanada kicked was wrong to begin with.
Jalur bola yang ditendang Sanada dari awal memang sudah salah.
Try remembering again.
Coba ingat lagi.
The ball didn't come from diagonally behind
Bola tidak datang dari belakang secara diagonal
but rather from the side!
melainkan dari samping!
Mr. Fukazawa.
Tn. Fukuzawa.
That field... Did you know that there's a surveillance camera here?
Lapangan itu... Apa kau tahu bahwa ada kamera pengintai di sana?
What?
Hah?
I called the maintenance office a while ago
Aku menghubungi kantor perawatan taman tadi
and had them check the footage of the surveillance camera
dan meminta mereka memeriksa rekaman kamera pengawas
of the day before yesterday.
kemarin lusa.
Darn it!
Sial!
Why are you going that far?
Kenapa kau berbuat sejauh itu?
It's not that I want to disclose what you did
Bukannya aku ingin mengungkapkan perbuatanmu,
because I know you're not a bad person.
karena aku tahu kau bukan orang jahat.
However, the truth has to come to light.
Namun, kebenaran harus terungkap.
For the sake of Sanada
Demi Sanada
as well as for Koh.
dan juga Koh.
It's a foul!
Itu pelanggaran.
It's PK!
Itu tendangan penalti!
Nobu, I'm counting on you!
Nobu, aku mengandalkanmu!
Yeah!
Ayo!
If I kick towards the goal with my left foot as I practiced,
Jika aku menendang ke arah gawang dengan kaki kiriku,
I'm sure I can shoot the ball into goal.
aku yakin bisa mencetak angka.
But if I do that,
Tapi jika aku melakukannya,
I wouldn't be keeping the promise I made with that boy.
aku tidak bisa menepati janji yang kubuat dengan anak itu.
No way.
Tidak mungkin.
Just as I thought, it's a goofy shot.
Sudah kuduga, itu tembakan yang konyol.
Darn it!
Sial.
No big deal, no big deal! I've no time to be feeling down!
Tidak masalah! Aku tidak punya waktu untuk merasa murung!
-Idiot! -That's not for you to say!
-Bodoh! -Kau tidak boleh berkata seperti itu!
Sorry!
Maaf!
Well, it's just like him.
Ya, seperti itulah dia.
Which means that the ball that you threw...
Itu berarti bola yang kau lempar...
I'm sorry for lying, Mr. Sanada, Koh.
Aku minta maaf karena sudah berbohong, Tn. Sanada dan Koh.
Please accept my apology.
Tolong terimalah permintaan maafku.
Forget it, sir.
Tidak apa, pak.
I'll try my best in the next game.
Aku akan berjuang dalam pertandinganku nanti.
Hey, Mr. Sanada.
Hei, Tn. Sanada.
I'm sorry!
Maafkan aku!
Even if you threw the ball,
Meskipun kau yang melempar bolanya,
Koh got hurt because of the ball that I kicked.
Koh terluka karena bola yang kutendang.
Moreover, that ball hit you on the face, I'm so sorry.
Apalagi, bola itu mengenai wajahmu. Aku minta maaf.
Mr. Sanada.
Tn. Sanada.
But that PK should've made goal.
Tapi tendangan penalti itu seharusnya menghasilkan angka.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
The corpse of a young unidentified woman?
Mayat seorang wanita muda yang tidak dikenal?
Hey, don't tell me...
Hei, jangan bilang...
No way...
Tidak...
What a bummer.
Menyebalkan.
I finally woke up from pain.
Aku akhirnya bisa sampai pada intinya berkat rasa sakit itu.
This case is still not over!
Kasus ini masih belum selesai!
Mr. Mouri, it's not over?
Tn. Mouri, belum selesai?
Next Conan, "Coincidences Come in Twos"
Selanjutnya dalam Conan, "Kebetulan Datang Dalam Berpasangan"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A brand new skirt"
"Rok baru"
Player Making of the Reds, you're on!
Pemain Reds, giliran kalian!
Go for it, Japan!
Berjuanglah, Jepang.